دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة 12]
تشين وينبين، هل فقدت عقلك؟
الدفتر مع تشو نيان.
إنها مزيفة.
إنه فخ نصبه وانغ بينج هوي.
من الخطر جدًا عليك
دخول عائلة وانج الآن.
يمكنني مساعدتك فيما تحتاج إلى القيام به.
وانغ بينج هوي يشك فيك بالفعل.
المشتبه بهم ماذا؟
ألا تدرك كيف تتصرف الآن؟
يسبب مشاكل للآخرين؟
هل تعتقد أنك ذكي جدًا؟
حتى أنك قد تخاطر بزواجك
فقط للدخول إلى عائلة وانغ؟
ليو رومينج، هل أنت مجنون؟
نعم.
أنا يائس من الانتقام،
يائسة جدًا لدرجة أنني جننت.
وانغ بينج هوي يشك فيك أيضًا.
هل تعتقد أن القيام بعمل عاطفي؟
أمام كل هؤلاء الناس
هل يساعدني فعليا؟
ما أريد أن أفعله
ومن أختار أن أتزوجه،
هذا عملي الخاص.
انا اسألك...
لا تزعجني مرة أخرى.
أب،
هناك شيء خاطئ مع ليو رومينج.
لا يمكننا السماح لها بالدخول إلى عائلة وانغ.
علاقتها مع وينبين
بعيدة كل البعد عن السليمة.
إذا أصبحت حقا محظيتك،
سوف يتم تدمير سمعة عائلتنا.
إذا قمت بإلغاء الخطوبة الآن،
هل تعتقد أننا نستطيع الخروج سالمين؟
ألا تستطيع استخدام رأسك؟
هناك شيء واحد لا أفهمه.
ما هي الطريقة بالضبط
هل استخدم ليو رومينج
لجعل تشين وينبين
مخلص لها إلى هذا الحد؟
أب،
هذه المرأة
تغازل الرجال في كل مكان.
- إذن هي...
- هل يهم؟
لو كان لديك نصف دهائها،
تشين وينبين سيكون لديه...
انسى ذلك.
لا أستطيع حتى أن أزعجك.
حبيب،
هل فكرت جديا في ذلك من قبل؟
لماذا أفعل هذه الأشياء
يوما بعد يوم؟
إذا كانت عائلتنا وانغ
يحظى بدعم عائلة تشين،
ناهيك عن العودة
إلى غرفة التجارة،
حتى منصب
رئيس الغرفة
ستكون في متناول يدي.
لقد رأيته بنفسك اليوم.
هذا الوغد لي
أذلني أمام الجميع.
لا ينبغي أن يكون الأمر صعبًا للغاية، في الواقع.
هل تتذكر عندما كنا نلعب الورق
تلك الليلة؟
السيد لي بالكاد استطاع
أبعد عينيه عن ليو رومينج.
اعذرني.
أنت تظهر أخيرا بعض الذكاء.
ليو رومينج,
هذا هو الثمن الذي تدفعه
للتلاعب مع وينبين.
هل أنت مصاب؟
سمعت جميع الضيوف يتحدثون اليوم
عن محظية عائلة وانغ
وأنت، المارشال تشين.
لقد كنتما الاثنان فوق بعضكما البعض.
لقد جعلتني، كمراسل، ألعب دور اللص.
مع الضجة التي أحدثتها اليوم،
مدينة سونغ كلها مليئة بالحيوية.
لقد انقذتها، نعم.
ولكن كيف تخطط
للتعامل مع العواقب؟
اعتقدت أنك لا تستطيع
إيقاف ليو رومينج؟
إذن أنت سبب الفضيحة
لجعل وانغ Penghui
استسلم للزواج منها، أليس كذلك؟
إنها الطريقة الوحيدة لإيقافها
من الزواج من عائلة وانغ.
[فندق بليشر]
ماذا تفعل؟
لقد قمت بترتيب كل شيء.
إذا وافقت،
سوف آخذك بعيدا الآن.
لقد جعلت نفسي واضحا تماما.
حتى لو قادني هذا الطريق إلى الجحيم،
إنه لا يعنيك.
لذلك أنت مصمم
الزواج من عائلة وانغ؟
نعم.
خطيبي سيكون هنا قريبا.
من فضلك أرحل.
لا تجعلني أكرهك.
سيد.
وحيدا تماما؟
نعم.
هل غيرت ملابسك؟
لقد قطعت يدي
أثناء تغيير ملابسك إلى فستان الزفاف.
تعال الى هنا.
يبدو أن الناس جميلين
ينبغي أن ترتدي ملابس جميلة.
في يوم زفافنا،
ينبغي عليك ارتداء هذا.
تمام.
ولكن لدي سؤال
للسؤال.
قبل أن تدخل عائلة وانغ،
ألا يجب عليك ذلك؟
إظهار بعض حسن النية؟
انظر كم أنت خائف.
أنا لست بهذا القدر من عدم الصبر.
تناول مشروبًا معي.
وانغ وان إير،
ما الذي تفعله هنا؟
هذا من ليو رومينج.
ليو رومينج هو الآن
محظية والدي.
وهل لا زال لديك مشاعر تجاهها؟
ألا تخجل؟
هذا المكان جميل.
يجب أن يكون لدي تشين وينبين.
لا أستطيع أن أخذل والدي.
آنسة وانغ، المبخرة
التي قمت بإعدادها
تم وضعه في الغرفة 903.
اذهب وأخبر المارشال تشين
أن ليو رومينج لديه شيء له.
إنه في الغرفة 903.
نعم.
ليو رومينج، شكرا لك على تعليمي
أنه إذا أردت شيئا،
يجب أن أغتنمها بأي وسيلة ضرورية.
لقد كتبت بالفعل إلى والدي
لإنهاء خطوبتنا.
لقد كان ارتباطنا مرتبًا
منذ الطفولة.
أنت تلغي الأمر هكذا فقط؟
ماذا علي أن أفعل؟
نحن...
هما تطابق مثالي.
هل يمكنك أن تشعر بنبضات قلبي؟
وينبين.
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪